SERVIDOR HTTP-SERVER

Enquanto desenvolvemos aplicações web é preciso estar atento a como o conteú-
do é renderizado na tela, princialmente observando o conceito de mobile first.

Uma ferramenta simples que permite acompanhar em tempo real o código que es-
tamos escrevendo é o http-server.

Como pré-requisito é preciso ter o Nodejs instalado localmente na máquina e o
gestor de pacotes NPM.

Para instalar o http-server usamos o script:

	$ sudo npm install -g http-server

Para subir o servidor e acessar o conteúdo web em outros dispositivos na mesma
rede basta acessar o diretório da aplicação e usar o comando:

	$ http-server ./

O servidor vai retornar o endereço de IP e a porta, ao digitarmos o endereço
num navegador, acessaremos a aplicação.
